Repository: kem-a/AppManager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Close
ja: 閉じる

source: Open %s?
ja: %sを開きますか？

source: Origins of %s application can not be verified. Are you sure you want to open it?
ja: アプリケーション%sの出所を確認できません。開いてもよろしいですか？

source: Install the AppImage to add it to your applications.
ja: AppImageをインストールしてアプリケーションに追加します。

source: Install
ja: インストール

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Update %s?
ja: %sを更新しますか？

source: Version unknown
ja: バージョン不明

source: Unknown version
ja: 不明なバージョン

source: Will update to version %s
ja: バージョン%sに更新されます

source: Update
ja: 更新

source: Replace %s?
ja: %sを置き換えますか？

source: A newer item named %s already exists in this location. Do you want to replace it with the older one you're copying?
ja: この場所には%sという名前の新しいアイテムが既に存在します。コピーしている古いもので置き換えますか？

source: Installed: %s | Incoming: %s
ja: インストール済み: %s | 受信: %s

source: An item named %s already exists in this location. Do you want to replace it with one you're copying?
ja: この場所には%sという名前のアイテムが既に存在します。コピーしているもので置き換えますか？

source: Stop
ja: 停止

source: Replace
ja: 置き換え

source: Successfully Updated
ja: 正常に更新されました

source: Successfully Installed
ja: 正常にインストールされました

source: Version %s
ja: バージョン %s

source: Open
ja: 開く

source: Done
ja: 完了

source: Installation failed
ja: インストール失敗

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Uninstall failed
ja: アンインストール失敗

source: %s could not be removed: %s
ja: %sを削除できませんでした: %s

source: Moved to Trash
ja: ゴミ箱に移動しました

source: Extraction is only available for portable installations.
ja: 展開はポータブルインストールでのみ利用可能です。

source: Extracted for faster launch
ja: より速い起動のために展開されました

source: Extraction complete
ja: 展開完了

source: %s was extracted and will open faster.
ja: %sが展開され、より速く開くようになります。

source: Extraction failed
ja: 展開失敗

source: %s could not be extracted: %s
ja: %sを展開できませんでした: %s

source: App updates available
ja: アプリの更新が利用可能です

source: %d app update(s) available
ja: %d個のアプリ更新が利用可能です

source: Open AppManager
ja: AppManagerを開く

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動

source: No update address configured
ja: 更新アドレスが設定されていません

source: Update source not supported
ja: 更新ソースがサポートされていません

source: Unable to read releases
ja: リリースを読み取れません

source: No matching AppImage found for %s
ja: %s用の一致するAppImageが見つかりません

source: Already up to date
ja: 既に最新です

source: ⚠️ '~/.local/bin' is not in $PATH. App will not launch from the terminal
ja: ⚠️ '~/.local/bin'が$PATHにありません。アプリはターミナルから起動できません

source: Show in Files
ja: ファイルで表示

source: Portable
ja: ポータブル

source: Extracted
ja: 展開済み

source: Terminal
ja: ターミナル

source: This app supports efficient delta updates
ja: このアプリは効率的なデルタ更新をサポートしています

source: Hidden
ja: 非表示

source: Properties
ja: プロパティ

source: Command line arguments
ja: コマンドライン引数

source: Update info
ja: 更新情報

source: How update links work
ja: 更新リンクの仕組み

source: Update Link
ja: 更新リンク

source: Web Page
ja: Webページ

source: Open web page
ja: Webページを開く

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Environment Variables
ja: 環境変数

source: Set custom environment variables for this app
ja: このアプリ用のカスタム環境変数を設定

source: NAME
ja: 名前

source: value
ja: 値

source: Remove variable
ja: 変数を削除

source: Keywords
ja: キーワード

source: Icon name
ja: アイコン名

source: Startup WM Class
ja: 起動時WMクラス

source: Version
ja: バージョン

source: Hide from app drawer
ja: アプリ一覧から非表示

source: Don't show in application menu
ja: アプリケーションメニューに表示しない

source: Add to $PATH
ja: $PATHに追加

source: Create a launcher in ~/.local/bin so you can run it from the terminal
ja: ターミナルから実行できるよう~/.local/binにランチャーを作成

source: Actions
ja: アクション

source: Extract AppImage
ja: AppImageを展開

source: Restore default
ja: デフォルトに戻す

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Check Update
ja: 更新を確認

source: Update info lets AppManager fetch new builds for you. Paste the download link and AppManager will do the rest.
ja: 更新情報を使うとAppManagerが新しいビルドを取得できます。ダウンロードリンクを貼り付けると、残りはAppManagerが行います。

source: Currently GitHub and GitLab URL formats are fully supported. Direct download links also work if the server provides Last-Modified or Content-Length headers.
ja: 現在、GitHubとGitLabのURL形式が完全にサポートされています。サーバーがLast-ModifiedまたはContent-Lengthヘッダーを提供している場合、直接ダウンロードリンクも機能します。

source: Update links
ja: 更新リンク

source: Got it
ja: 了解

source: Extracting will unpack the application so it opens faster, but it will consume more disk space. This action cannot be reversed automatically.
ja: 展開するとアプリケーションが解凍され、より速く開きますが、ディスク容量を多く消費します。この操作は自動的に元に戻せません。

source: Extract application?
ja: アプリケーションを展開しますか？

source: Extract
ja: 展開

source: App removed
ja: アプリを削除しました

source: The application was uninstalled successfully.
ja: アプリケーションは正常にアンインストールされました。

source: AppImage Installer
ja: AppImageインストーラー

source: Verify
ja: 検証

source: Verify AppImage with SHA256 hash
ja: SHA256ハッシュでAppImageを検証

source: SHA256 hash does not match. Verification failed.
ja: SHA256ハッシュが一致しません。検証に失敗しました。

source: Drag and drop to install into Applications
ja: ドラッグ＆ドロップでアプリケーションにインストール

source: Applications
ja: アプリケーション

source: This is a terminal application and will be installed in portable mode.
ja: これはターミナルアプリケーションであり、ポータブルモードでインストールされます。

source: This AppImage is incompatible or corrupted
ja: このAppImageは互換性がないか破損しています

source: Missing required files (AppRun, .desktop, or icon)
ja: 必要なファイルがありません（AppRun、.desktop、またはアイコン）

source: Unable to prepare AppImage for installation
ja: AppImageをインストール用に準備できません

source: Successfully Replaced
ja: 正常に置き換えられました

source: Verify AppImage
ja: AppImageを検証

source: Verify the authenticity of this AppImage.
ja: このAppImageの真正性を検証します。

source: Enter the SHA256 hash
ja: SHA256ハッシュを入力

source: My Apps
ja: マイアプリ

source: Get more ...
ja: もっと入手...

source: Find more AppImages
ja: AppImageをもっと探す

source: Browse these sources to discover and download AppImages
ja: これらのソースを参照してAppImageを発見・ダウンロード

source: No AppImage apps installed
ja: インストール済みのAppImageアプリはありません

source: Download AppImage and double click to install with AppManager
ja: AppImageをダウンロードしてダブルクリックでAppManagerからインストール

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: Update available
ja: 更新可能

source: extracted
ja: 展開済み

source: Updated just now
ja: たった今更新

source: Installed just now
ja: たった今インストール

source: Updated %d min ago
ja: %d分前に更新

source: Installed %d min ago
ja: %d分前にインストール

source: Updated %d hours ago
ja: %d時間前に更新

source: Installed %d hours ago
ja: %d時間前にインストール

source: Updated %d days ago
ja: %d日前に更新

source: Installed %d days ago
ja: %d日前にインストール

source: Preferences
ja: 設定

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: About AppManager
ja: AppManagerについて

source: Quit
ja: 終了

source: Search
ja: 検索

source: More actions
ja: その他のアクション

source: Search apps...
ja: アプリを検索...

source: FUSE is not installed. Some AppImages may fail to run
ja: FUSEがインストールされていません。一部のAppImageが実行できない可能性があります

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: Updates already running
ja: 更新は既に実行中です

source: Cancel update
ja: 更新をキャンセル

source: Cancelling...
ja: キャンセル中...

source: Update check cancelled
ja: 更新チェックがキャンセルされました

source: %d app(s) have updates
ja: %d個のアプリに更新があります

source: No updates available right now
ja: 現在利用可能な更新はありません

source: Nothing queued for updating
ja: 更新キューに何もありません

source: Update cancelled
ja: 更新がキャンセルされました

source: Checking updates
ja: 更新を確認中

source: Update Apps
ja: アプリを更新

source: Updating apps
ja: アプリを更新中

source: Check updates
ja: 更新を確認

source: No installed apps to update
ja: 更新するインストール済みアプリがありません

source: Updated %d app(s)
ja: %d個のアプリを更新しました

source: %d update(s) failed
ja: %d個の更新に失敗しました

source: Add update addresses in Details to enable updates
ja: 詳細で更新アドレスを追加して更新を有効にしてください

source: All supported apps are already up to date
ja: すべてのサポート対象アプリは最新です

source: %d app(s) use unsupported update links
ja: %d個のアプリがサポートされていない更新リンクを使用しています

source: Update available for %s
ja: %sの更新が利用可能です

source: General
ja: 一般

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Check for updates
ja: 更新を確認

source: Show main menu
ja: メインメニューを表示

source: Show shortcuts
ja: ショートカットを表示

source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Quit AppManager
ja: AppManagerを終了

source: Credits
ja: クレジット

source: Automatic updates
ja: 自動更新

source: Configure automatic update checking
ja: 自動更新チェックを設定

source: Open update log
ja: 更新ログを開く

source: Background update check
ja: バックグラウンド更新チェック

source: Will notify when new app updates are available
ja: 新しいアプリの更新が利用可能になったら通知します

source: Auto update apps
ja: アプリを自動更新

source: Will update apps automatically in background
ja: バックグラウンドでアプリを自動的に更新します

source: Check interval
ja: チェック間隔

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Thumbnails
ja: サムネイル

source: AppImage Thumbnailer
ja: AppImageサムネイル生成

source: Install appimage-thumbnailer to generate thumbnails for AppImages
ja: appimage-thumbnailerをインストールしてAppImageのサムネイルを生成

source: Hide Nautilus thumbnail background
ja: Nautilusサムネイルの背景を非表示

source: Remove the alpha checkerboard behind thumbnails and icons
ja: サムネイルとアイコンの後ろのアルファチェッカーボードを削除
